Запуск android-приложения 
1.Как запустить android-приложение на эмуляторе

Используете ли Вы, AndroidStudio, Eclipse или командную строку, чтобы запустить свое приложение на эмуляторе нужно сначала создать виртуальное устройство Android (AVD от английского AndroidVirtualDevice). AVD является конфигурацией устройства для Android эмулятора, который позволяет моделировать различные устройства.
 Для создания AVD:
1. Запустите Android Virtual Device Manager :
a. В AndroidStudio нажмите значок AVD Manager на панели инструментов.
b. В Eclipse, нажмите AndroidVirtualDeviceManager  на панели инструментов.
c. Из командной строки, перейдите в каталог <sdk>/tools/ и выполните:

1androidavd


2.Как запустить android-приложение на реальном устройстве

Если у вас есть реальное Android устройство, вот как вы можете установить и запустить приложение:
1. Подключите ваш смартфон к компьютеру с помощью кабеля USB. Если вы разрабатываете на Windows, вам может потребоваться установить соответствующий драйвер USB для вашего устройства. Для получения справки по установке драйверов см. Драйвера OEM USB.
2. Включите Отладка через USB на вашем устройстве.
o На большинстве устройств под управлением Android 3.2 или старше, вы можете найти опцию вНастройки> Приложения > Разработка.
o На Android 4.0 и новее, это находится в Настройки > Для разработчиков.
Примечание: На Android 4.2 и новее, Для разработчиков по умолчанию скрыт. Чтобы сделать его доступным, перейдите к Настройки > О телефоне и нажмите Номер сборки семь раз. Вернитесь к предыдущему экрану, чтобы найти Для разработчиков.
Как запустить android-приложение из AndroidStudio:
Откройте один из файлов вашего проекта и нажмите Runapp на панели инструментов. Или нажмите комбинацию клавиш Shift+F10.
Откроется окно выбора подключенного реального устройства или эмулятора. AndroidStudio устанавливает приложение на выбранное устройство и запускает его.

2. В Android Virtual Device Manager панели, нажмите Create Virtual Device.
3. Выберите тип устройства и нажмите Next.
4. Выберите системный образ для эмулятора на вкладке Recommended. Наилучшую производительность дают образы х86, но они не поддерживаются процессорами AMD в системе Windows. В Linux такой проблемы нет.
5. В следующем окне можно изменить имя виртуального устройства, а также некоторые настройки. Внимание: изменение некоторых параметров может повлечь отказ работы виртуального устройства.
6. Нажмите Finish, и новое виртуальное андроид-устройство появится в списке окна менеджера.
7. Выберитеновый AVD в Android Virtual Device Manager инажмите Start.
8. После того как эмулятор загрузится, разблокируйте экран эмулятора.
Чтобы запустить приложение из Eclipse:
1. Откройте один из файлов вашего проекта и нажмите Запустить  на панели инструментов.
2. В окне Запуск от имени , которое появляется, выберите AndroidApplication и нажмите OK.
Eclipse устанавливает приложение на AVD и запускает его.

